- Variables: 

Una variable vendria hacer como una cajita y dentro de esta caja almacenaremos un valor o dato, para luego hacer uso cuando lo nesecitamos.
Antes de hacer uso nuestra variable lo primero que hacemos es declararlo.
Esta declaracion va a consistir primero en usar la palabra clave 'var' seguido del nombre de la variable y se queremos asignarle un valor ponemos el '=' y despues el valor;

Ejemplo:

var edad = 20;

Decimos que en nuestra variable de nombre edad almacenaremos el valor 20; 


- Strings:

Es un tipo de datos que almacenaremos en nuestra variable, este tipo de dato nos indica que lo que almacenaremos es un conjunto de caracteres o bloque de textos y que siempre estaran definidas entre comillas.

Ejemplo.

var nombre = 'Degnny';

- Funciones:

Una funcion vendria hacer un conjunto de instrucciones que realizara tareas o el calculo de un valor para que realice esta tarea se debe de ingresar una entrada y devolver una salida. 
Para definir una funcion, primero se declara la funcion con la palabra reservada 'function', seguido del nombre de la funcion ademas entre parentesis los parametros de la funcion y finalmente entre corchetes el codigo que queramos que se ejecute.

Argumentos: Son tipos de variables que se le asigna a una funcion dentro de su parentesis y separados entre coma si son mas de uno y usarlo dentro de nuestra funcion.

Returns: Para devolver la salida de nuestra funcion que en este caso es mi nombre, usamos la palabra reservada 'return' 

Ejemplo:

function miNombre(nombre){
	
	return nombre;
}


- Declaraciones if:

Es una estructura de seleccion que nos permite evaluar una condicion si esta condicion cumple ejecuta una accion, y si la condicion no cumple realiza otra accion.

Ejemplo:

function mayorEdad(edad){
	if(edad > 18){
	return 'Mayor edad';
	}
	if else{
	return 'Menor edad';
	}
}

- Valores booleanos (`true`, `false`):

son operadores que se utilizan para indicar la condicion logica, esta condicion logica vendria hacer una expresion logica como 'verdadero' o 'falso': 'true' o 'false'

Ejemplo:

function MenorEdad(edad){
	
	if(edad < 18 && edad > 0){
	 return true;
	}
	return false;
} 
MenorEdad(9);
true;






